
1. Сделать показ истории в карточке слова. (done 12.06)
2. Механизм кэширования при выборе набора проверяемых рандомных слов. (done 16.06)
3. Добавить импорт слов при создании нового публичного словаря:
    - из json  (done 11.06)
    - из csv   (done 14.06)
4. Сделать экспорт слов из персонального словаря. (done 13.06)
5. Устранить ошибку "NoReverseMatch at /dict/personal/" в персональном словаре. (done 11.06)
6. Добавить еще одну игру в раздел "тренировка"
    - сделать страницу выбора режима тренировки
    - реализовать новую игру
7. Добавить фичу - "поиск клада". (done)
8. Добавить вкладку (кнопку) "мой персональный словарь" на странице всех слов. (done 11.06)
9. Доработать механизм сохранения (убрать дублирование кода) (done 11.06)
10. Ошибка при экспорте когда нет примера использования слова. (done 14.06)
11. При создании словаря картинка словаря не создается сразу, а только при редактировании. (done 14.06)
12. Возможность сохранять публичные словари с русскими названиями (замена slug функции). (done 14.06)

DONE 13. Сделать страницу get started.
DONE 14. Поправить дизайн страницы регистрации.
15. Доработать карточку слова:
    - соответствие прав пользователя и возможность изменения слова (убрать возможность редактирования при отсутствии прав);
    - вынести редактирование в отдельное модальное окно;

16. Добавить помощь по терминологии: активные словари, подключенные словари и пр.
DONE 17. Доработать прогресс изучения слова:
    - заменить проценты на уровни.
    - если слово имеет 7й уровень - цвет прогресс бара должен быть зеленый.
DONE 18. Исправить ошибку экспорта слов из публичного словаря (не работает).
DONE 19. При экспорте файла - сделать имя файла таким же как имя словаря.
DONE 20. Сделать всплывающую подсказку на иконке "действия" на странице словаря.
DONE 21. Если пользователь не имеет прав на удаление словаря - скрыть возможность удаления словаря в закладке "действия"
22. Добавить функцию экспорта всех слов (подключенные словари + персональный словарь).
DONE 23. Заменить функцию добавления нового слова во вкладке "Мои словари" на функцию добавления слова из модального окна.
DONE 24. При создании нового пользователя появляется ошибка "DoesNotExist at /user1/profile_dashboard/ PersDict matching query does not exist."
DONE 25. При создании нового пользователя отображается ошибка на странице статистики (печать календаря активности)
DONE 26. После регистрации нового пользователя - предложить ему переход на страницу редактирования профиля.
DONE 27. При регистрации нового пользователя инициировать selected_dict_names как ['personal'], т.е. чтобы его персональный словарь был активным.
DONE 28. Поправить ошибку при удалении аккаунта.

DONE 29. Если слово не содержит звуковой файл - приложение должно скрапить произношение слова из oxford и записать в модель. Если содержит - достать из модели.
DONE 30. Убрать ненужный вывод в консоль.


1. VIEWS - вынести обработчики POST в сервисную папку
2. "узнать подробнее" заменить на GET STARTED, в который вынести режим просмотра фото с "тренировки"
3. Заверишить редактирование "узнать подробнее"
4. Отредактировать "Поздравляем с успешной регистрацией!"
5. К сообщению "На сегодня у вас нет доступных слов для тренировки." добавить кнопки "подключить словари", "выбрать активные"

6. На странице вывода словарей сделать сортировку.